마트보다가격도저렴하고배송도빠르고간편하게육개장을맛볼수있어서좋아요.
잘먹겠습니다.잘먹겠습니다.잘먹겠습니다
빠르게옵니다
싸고좋아요
매번잘먹고있습니다
배송빠르고저렴해요~
가격저렴하고맛도있네요
ㅎ맛있어요
구입하고보니다른데서1600원에팔더군요.훗룻
비바고육개장이야말하면뭐하겠어요굿굿굿입니당~♡♡♡
낚시가서먹거리로는최고예요~~~^^
순한맛..괜찮네요..
모나리자롤휴지
싸게잘샀어요~~
배송빠르고.저렴하니좋네요.강추합니다.
저번에좋아서이번에재주문했어요!
아직먹어보진않았지만후기보고주문해봤는데먹어보고괜찮음또주문할게요~
자주먹던비비고...저렴하게구매잘했습니다
밸런스가좋은맛비비고꺼먹다다른브랜드먹으면비릿한향도올라오고별로더라구요
가격도저렴하고맛도좋고좋아요~~)(&amp;amp;^
ddddddddddd
싸고좋네여잘받았습니다.
젤저렴해요
정말맛있어요
....살거없어샀는데ㅋㅋ맛은있는데대파가통으로들어있고..맛은있는데..반버림;남은하나는어쩌나..
먹기좋아요
간편하게뜯어데우기만하면한끼뚝딱
비비고탕종류는대체로먹을만한것같아요
울집에선국없을때최고에요
빠른배송감사합니다..
괜찮습니다.
만족합니다.가성비좋네요
상품에나름만족합니다
숙주하고대파좀더넣고끓여먹으면맛있어요.
좋았네요.
굿~~!!!
잘받았습니다
저렴하게잘샀어요~
삼성처음써보는데음...가격이싸니깐그런데로..만족스럽진않음ㅋ
그냥그래요...
포인트좀줘요우리도ㅜ
맛있어요♡배송빠르구요
배송빨라요
좋아요.가성비도최고입니다.
얼큰해서좋아요
육개장은비비고가제일나으네요.맛있구요
포장상태좋구요~~~싸게잘샀어요
칼국수넣어서한번해먹었었는데또칼칼하게육개장칼국수해먹으려고구매했어요ㅎㅎㅎ
아주좋아하는제품입니다.물론맛있구요.계란을풀어서넣으면아주훌륭한한끼예요.하지만배송하시는데는무거워서힘드실것같아많이주문하기가죄송하긴해요.티몬이가장저렴해서항상여기서주문하는데기사님들이싫어하실까봐염려가되긴해요.아뭏든감사합니다.
맛있는제품저렴하게잘샀네요
시중마트에비해많이저렴하네요배송도빠르고좋아요
맛나게잘먹었습니다
잘먹고있어요..~~~~~~~~~~~~
매장보다싸요
싸게잘먹었습니다두번째주문하였고다시구매의사있습니다많이파세요
배송빠르고건더기도많고양이조금적지만맛은훌륭해요!
잘받았습니다^^.
재구매합니다.잘먹겠습니다
배송지가다르게적혀있어서수정바랍니다경기도부천시원미구심곡동3729호3층입니다
빠르고좋아여
항상잘먹고있어요..
가성비최고
터져서왔다는후기들이있어서걱정했는데잘도착했고요.맛있어요.가게에서사먹는육개장이랑비슷해요.마트보다훨씬저렴하게구매했네요
잘먹을게요
마트보다싸게샀어요
집에서해먹을거없을때당면넣고휘리릭한끼해결되네요
토요일구매했는데일요일배송이ㅋ굿!
퇴근후국만들기싫을때아주좋아요!불린당면과함께조리하연굿굿!
그저그러네요
대파맛이넘많이나네요대파육개장보다고사리토란대많은거좋아하는데싼대파만잔뜩
맛있어서항상비비고재주문합니다.
좋습니다.좋습니다.
가격도싸고잘받았습니다
존맛꿀맛핵맛
나쁘지않네요
아주좋아용
잘받았고잘먹고있습니다.
배송빠르고좋습니다
ㅎ굳맘에들어요
매번시켜먹어요좋아요
